# 历代宗贤录

（包括清代、现代大学生、中专生）

## 百良屯 清代名人录

| 百良屯 | 职称或职务 |
| :--- | :--- |
| 峻冠（喜仁） | 郡增生军功加六品衔 |
| 峻苞 | 军功八品衔 |
| 色英 | 军功九品衔 |
| 色份 | 军功九品衔 |
| 色荣 | 军功九品衔 |
| 喜盟 | 庠生（秀才） |
| 峻莹 | 军庠生 |
| 日暖 | 军功九等衔 |
| 喜和 | 军功九等衔 |
| 月镜 | 举人 |

## 外百良屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :--- | :--- |
| 黄俊 | 中专 | | 曾任利济乡乡长 |
| 文干 | 中学 | 处级 | 曾任小学校长 |
| 文洁 | 大学 | 中学教师 | |
| 金铸 | 博士 | 教授 | |
| 高歌 | 大学 | | |
| 黄江 | 大专 | 中学教师 | |
| 丽霞 | 大学 | 教师 | |
| 桂玲 | 大学 | 高中教师 | |
| 桂花 | 中专 | | |
| 黄铮 | 大学 | | |
| 英武 | 大学 | 交通管理员 | 果化城建交通管理所 |
| 英文 | 大专 | | |
| 柳琳 | 中专 | | 县保险公司 |
| 英峰 | 大专 | 小学高级老师 | 历任教导主任、校办室专干、离休 |
| 华京 | 大学 | 主治医师 | 门诊部主任（百色市人民医院） |

## 内百良屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :--- | :--- |
| 宜顺 | 中专 | 小学高级教师 | |

## 巴美屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :--- | :--- |
| 建成 | 中专 | 小学高级教师 | |

## 古岸屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :--- | :--- |
| 瑞明 | 高中 | 副处级 | |

## 马山周鹿内沾屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :---: | :--- |
| 文朝 | 中师 | 校长、教师 | |
| 黄羚 | 本科 | 中学教师 | |
| 慧英 | 大专 | | 马山县人民医院 |
| 慧琴 | 中师 | | 马山师范学校 |
| 琬清 | 中专 | | 扶绥水泥厂 |
| 会芊 | 中专 | 护士 | |
| 利飞 | 本科 | 站长 | 周鹿文化广播电视站 |
| 利德 | 本科 | | 柳州海事局 |
| 小丽 | 专科 | 公务员 | 周鹿镇政府干部 |
| 文金 | 高中 | | 马山县汽车站 |
| 文扬 | 高中 | 教师 | |
| 小兰 | 专科 | 公务员 | 周鹿镇府 |
| 慧兰 | 中师 | 教师 | |
| 利禄 | 高中 | 教师 | |
| 黄俸 | 本科 | 教师 | |
| 文新 | 中师 | | 曾任校长 |
| 文龙 | 中师 | | 志愿军文化指导员 |
| 文峻 | | 站长 | 县畜牧科品改站 |
| 明康 | | | 副村长 |
| 文光 | | 教师、村长 | |
| 文能 | | 教师 | |

## 百嫩屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :--- | :--- |
| 启恩 | 本科 | 中学高级教师 | |

## 内龙古枫屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :---: | :--- |
| 俊杰 | 大学 | 财政局企业股长 | |
| 振业 | 中专 | 中学高级教师 | |

## 马山周鹿石马屯

| 姓名 | 学历或毕业学校 | 职称或职务 | 备注 |
| :--- | :---: | :---: | :--- |
| 黄棉 | 本科 | 副处级 | 大明山国家自然保护区管理局 |
| 利孙 | 本科 | 中学教师 | |
| 利香 | 本科 | | 桂林市南溪山医院 |
| 宜林 | 中专 | | 周鹿镇人民政府 |
| 柏林 | 中专 | 教师 | |
| 利达 | 本科 | 中学二级教师 | |
| 利城 | 中师 | 中学一级教师 | |
| 宜明 | 本科 | 中学二级教师 | |
| 宜松 | 本科 | | 农行北海市分行 |
| 超学 | 大专 | | 武鸣西江镇政府 |
| 黄瑜 | 大专 | | 柳州西江医院 |
| 俞介 | 大专 | | 金城江医院 |
| 黄辉 | 大专 | | 平乐武装部 |
| 利光 | 高中 | | 南丹电影公司 |
| 利坚 | 大专 | | 广西钦州丰产林有限公司 |
| 海波 | 高中 | | 深圳警务处人武部 |
| 宜福 | 大专 | | 北京水木石装饰设计有限公司 |
| 文秀 | | | 曾任靖西县警署、乡长 |
| 明达 | | | 曾任县团委 |
| 文荣 | | | 曾任骑马连连长 |
| 文香 | | | 曾任那马国中校长 |
| 利荣 | | | 曾任小学校长 |